кофе-брейкке қош келдіңіздер, барлығы 17 мамырда
иә, иә, бәрі жақсы, мен оны кейінірек көруге мүмкіндік алдым
[Күлкі] иә жоқ, бұл 2020 жылдың 17 мамыры
Мен бүгін сатылымды төлеймін, сондықтан екеуіміз де солаймыз
сол камера жақсы жұмыс істеп жатыр, олар сендвич жасайды
сіз асығыс болар едім, оны шешуге келдім, менің ашығып тұрған адамым бар
міне, достым құлаққапты өшіріп тастады, сен тіпті менің қандай-да бір тыңдауымды да естімейсің
классикалық немесе рэп-шайқастардың біреуі, бірақ мен ұттым деп ойлаймын, мен жоғалттым деп ойлаймын
менің байланысым, менің ойымша, бәрі қайтадан оралуы керек
тоңазытылған, сондықтан бәріміз экранда қозғалатынымызға сенімдімін
иә мен сіздің жаныңыздың жергілікті екендігіне сенімдімін, сондықтан мен жалғыз емес едім
шынымен де мұнда қандай да бір жол жүру керек, ол Дагвудтың иесі болуы керек
өзіңізді жер астындағы көріністе Петірдің айтқанына сүйенемін
өзінің веб-камерасын жаңартты керемет, о, мен оны білмедім
өте жақсы, әлдеқайда жақсы, өте жақсы көрінеді
сондықтан мен бүгін студияда жүргеніммен таныстым, сондықтан менде бар
о, бұл менің үзілісім, сіз жол бойында кофе ішесіз немесе жоқ, жоқ
оны менімен бірге алып келді, дискідегі дискіде сіз оны көре алмайсыз
сіз қандай-да бір АИ-ді пайдалануыңыз керек, себебі бұл объект немесе адам екенін анықтай аласыз
менің қолымды осында қоюға болатын сияқты, мұнда тек контрастпен жұмыс істеу керек
Адамның не қажет екендігі туралы жалпы түсінік болғандықтан, бұл бір нәрсе емес
ұқсайды, бірақ қолыңызды созып тастасаңыз, оған ұқсамайсыз
енді адам, бірақ сен мен орындықтан түсіп қалғанымды және орындық дәл сол жерде тұрғанын көресің
қызық, бірақ бұл өте ұқыпты технология
бірақ мен оны өшіремін, өйткені Күміс маған көп уақытты қажет етпеді
сендвич жай ғана болып жатқан жоқ, демек сен осы демалыс күндері балаларсың, ол а
басқа біреулер үшін ұзақ демалыс немесе тек Канадада ғана емес, бізде де бар
Канада хм, о, балалар, бізде келесі демалыс күндері бар, дәл солай
Марш адам «иә» деді, сондықтан бұл жерде адам өте көп, иә, қайда
Канадада Робби 17-ші күні қай күні болмасын әлі проблемаға тап бола ма?
бұл жексенбі, иә, бірақ сен бұл туралы айтпай-ақ қоясың
дәл осы сәтте мереке - ертең дүйсенбі - Виктория
Кеше Виктория патшайымына сілтеме жасалды, ал ол бар, сондықтан мен осындамын
45 минут ішінде сұхбаттасыңыз, сондықтан балалар мен сізге көбірек бере алатындығыңызды көресіз
алдағы кофе-брейк туралы толығырақ, мен білмеймін
егжей-тегжейлі емес, бірақ мен сіздің сұхбатыңыз кім екенін білемін
сіз сұхбаттасу себебін білесіз
сұхбаттың себебін жақсы біле аласыз ба, мен әлі білмеймін
оның мені сұрайтыны сияқты, сондықтан мен саған айтар боламын
иә, мен ертең ол туралы балалармен сөйлесемін, егер мен көп білсем, бірақ мен
5-санатта бірдеңе бар деп ойлаймын Дәл мен болжап отырмын, демек
иә әлдеқайда супер, бұл ол көрінбейтін өте құпия құпия фрагменттер
ол ештеңе жібермейді, мен жай білмеймін, мен оны білемін
Мен болуым керек жерде болсам, онда болуым керек
жұмыс орнын ауыстыруды іздейді no no no no no no no intervova Nova zoom
олармен сұхбаттасуға болады, ол жерде сұхбат та болады
масштабтау мм-хм, бұл болады, бірақ бұл қазірдің өзінде болып жатыр, бірақ иә
бұл мен жалдағымыз келетін куз сияқты қалай ойлайтыным туралы жаңа ой
сізге көмектесу үшін мұнда біреу бар және сіз қазір не болып жатқанын кім білесіз, бірақ
бірақ иә, мен қазір сұхбатты қалай өткізетініміз туралы ойлауым керек еді
біз біреулермен қалай сұхбаттасамыз және оларды тыңдай аламыз, өйткені сіз бола алмайсыз
бір бөлме ішінде, сондықтан сіз сұхбаттасқан кезде сіздің алғашқы келуіңізді көрсетеді
Сопақшадағы адамдар, сондай-ақ Эми DD бейненің сапасы ерекше болды
шын мәнінде өте жақсы болды, масло болған бұл досым болды
иә онда не болды, бірақ ол соққыға жетті немесе жіберіп алды, меніңше, бұл байланысты
дәл қазіргі кездегі желінің жағдайы маған өте жақсы көрінеді
бірақ кейде бұл өте жаман, себебі VPN-дің ешкімі жоқ
Сіз күннің ортасында жұмысқа кіріскенде, айырмашылық, мүмкін, бізде болуы мүмкін
жексенбі күні түстен кейін болады, сондықтан бұл әдеттегіден әлдеқайда жақсы көрінеді
демалыс күндері желі аз жүктеме алады деп ойлайсыз ба?
екі сөзбен тура тере алатын барлық адамдар үшін болыңыз
мхм, әрине, масштабтау сияқты көптеген сөйлесулер өріс алуы керек
Өте көп өткізу қабілеттілігі бар болуы керек, және олардың күрделі екендігі сөзсіз
егер біз тоқтата алмайтын болсақ, онда сіз дроссельдеуді жүзеге асырыңыз
өткізу қабілеттілігі сапалы ыдысты жоққа шығарады, сондықтан мен туралы ойлаймын
маршрутизаторым Курагинмен модемді рединг режиміне отырғызу туралы ойланамын иә
сізге бұл идеяны не істеген болсаңыз да, мен не ойлаймын
бұл туралы біраз уақыт ойландым, бірақ мені жалғыз мазалағаны жалғыз болды
Wi-Fi-ға байланысты, олар сіз тек резеңке арқылы ойнауыңыз керек деп санайды
сенімен скрипкамен сөйлесуге тура келді, мені ұнатпау керек еді, өйткені мен сенікі едім, өйткені бұл сенікі
масштабтау Роббидің жаңа ойыншығын алды, сондықтан ол сізге кедергі жасамайды
камера талғампаздығы жақсы, ол фокусты өзіме аудармауға тырыспаған жөн
Мәселе мынада: біз не нәрсеге баса назар аудару керектігін анықтай алмаймыз
Мен дәл осында фотоаппараттың фокус тартуы бола аламын, бірақ ол тіпті бағытталмаған
қабырғаға кез-келген нәрсеге бағытталған болса, оның алдында тұрған қоқан болуы керек
немесе бірдеңе болса және ол маған бағытталған болса, мен сізге қатенің қайда жоқ екенін айтамын
механизмнің өзі өкінішті, сондықтан сіз а проблемасын елемей жүре беріңіз
Мәселе, мен бұл сұхбатқа дайын болуым керек
жақсы, сіз оны жалғыз қалдыруыңыз керек еді, бірақ сіз онымен шатастырмағаныңыз жөн
Мен сізге үлкен тақтайшаны қаламадым, мұнда сіз базалық тақтаны көре аласыз және
бәрі бұрын болған деген болжамға оралу үшін бәрі оралады
Иә, кішірейтуге әкелетін нәрсе, мүмкін емес, ол кері кетеді
артқа артқа қайтып барлық Робби артқа
артқа қайту - дәл сол жерде тоқтаңыз, сонда сіз көре аласыз
телепромпьютердің жиектері мен бұл иә екенін білемін, бірақ сіз керемет назарда боласыз
осылайша, дәл солай болып жатқан нәрсе жақсы, бұл түйіндеме
сені мектепке жіберіп алған сияқтымын, мүмкін олар назарын аудартуға тырысады
өйткені дәл қазір күн сәулесі өте көп, оны телепрессордың өзі көреді
экранды көрдіңіз бе, менің ойымша, бұл әйнек қызығушылығына назар аударуға тырысады
Мен шамдарды өшіретінімді білемін, сен қараңғыда шапанды жауып тастайсың
мүмкін Пиердің әсері бар, сізде аудио өте жақсы емес екен
Сізді көп естімеймін, Петр оны кез келген адам жасай алады, сіз оны тек сіз қалағаныңызды айтқан жоқсыз
сіздің сұрағыңызға бәрі жақсы, және масштабты қалай айтқанымды есіме түсіріңіз
бүгін керемет көрінді, иә, мұны істеуге онша көп емес
өзіңіздің сұрағыңызға жауап беріңіз Петр vp9 біз үшін аударады
aka орасан зор сәуір мен оның терезелерін келесі күні қарсы алғым келеді
Чикагодағы басқа терезелерде мен оны менің жұмысымнан бір жігіттен шешіп алдым
командаларды соққы кезінде сындырған терезелер басқа көрініске ие болды және құмсалғыш параметрлері
терезе - сіз оны қолдана алатын антика керек екеніңізді білесіз
рокпен ұстара сым немесе I бөлмеде ол екі есе ауыр ма?
Windows Update Петр-ді мен мен жасайтындай етіп құсбелгі қою керек болғанын есіңізде сақтаңыз
сенде не бар екенін білмеймін, менде осындай қорап болса екен
Samba-ны бірнеше рет сәтті жасай аламын, өйткені мен жұмысқа дайынмын
Есімде, мен кеше бір бургермен қайтыс болдым
бүгін әйелдерге Мочриджді және фронтты көру үшін жұмыс жасамауға шешім қабылдады
ол терезелерді мықтап көтеріп, ондағы абыржуларды өзімен бірге алуға болатындығын айтты
бір рет хмм төменде Библия II-де білемін, мен мұны көп ала алмадым, бірақ ол
сіздің айтқаныңыздай, сіздің бағдарламаңыздың біреуі жұмыс істемей қалады
Windows Update және бұл, әрине, мүмкін
енді мен бір-екі нәрсені қайтарып алдым да, сұрадым
неге менің қолыма терезедегі қолды қайтара алатыным туралы ол сынған, бірақ жұмыс істеп тұрды
менің атым Брукс пен Билл маған сәндік сәнге кіру керек екенін айтты
терезеде хвм жоқ, оған Samba Samba нұсқасы қажет
сіздің windows машинаңызда оны әлі қосу керек, бірақ не болғаны жақсы
олар түнде терезелерді терезеге қоюды шешті, ол оны емес, жігітті алып тастады
сымды төменде Microsoft корпорациясынан не үшін өздері істейтін нәрселер туралы сұрайтынына қатысты сұрақтар қойылды
үнемі жаңару арқылы заттарды үнемі бұзып отыру - бұл бәріміздің себептеріміздің бірі
біз сізге алғыс білдіретін Microsoft корпорациясынан мүлдем бас тартуға тырысамыз
Егер сіз Тониға жақсы жете алмасаңыз, оны түзетудің оңай жолы жоқ
бірақ Петр, өйткені егер сіз жаңартып, Samba 1 нұсқасын қайта қоссаңыз
Windows бірден оралып, өзін-өзі жаңартып көреді, және ол болады
барған сайын агрессивтілікке ие болыңыз, бұл мен және мен жаңартып жатқандығымды айтады
не айтқаныңыз маңызды емес, сондықтан сізге Samba-ны орнатқыңыз келмейді
оны Windows параметрлерінде қосу керек, ол қазірдің өзінде бар
сіз оны тек қауіпсіздік параметрлерін қосуыңыз керек, бұған барудың қажеті жоқ
сіз білесіз бе, мен Linux Mint-ді өзім дербес компьютер ретінде қолданатынымды білмеймін, сіз оны солай істейтін жалғыз ДК шығарамын
менде дұрыс емес Windows бар - бұл жұмыс, ол бұғатталған
соншалықты тығыз, сіз тіпті қасиеттерін салыстыру нүктесіне қарай алмайсыз
компьютер, сондықтан мен тіпті бұл туралы ойламаймын
егер бұл маған қажет нәрсені істеуге мүмкіндік берсе, біз жасалды, бірақ мен білмеймін
контитуция күліп, мүмкін қанатта жақсы жүрдім, мен түнде ауада күн өткіздім
біз бүгін түрме мен мен қатысқан Роман өзені Эдвардпен айналыспаймыз
қайтадан желіге қосылсам, мен Джон апамның әжесіне сілтеме кітаптарымен байланыса аламын
жапырақтары қайтадан жоғарыға көтеріледі, бірақ мен қайта түзетілуге ​​тырысамын
қай жерде және мен біз қолданбаймыз, кез-келген соғысқа тәуелді емес ағылшын айдаһары, бірақ сол себепті
Мен әлемнің қалған бөлігін ала алатын достық қарым-қатынасқа барамын
түсіп кету, терезелер немесе нақтырақ
[Музыка]
[Музыка] туысқандардың бірі
Маған біраз қателіктер жіберді, бұл Робби сізге ескерту жасағаны үшін сізге рахмет
Firefox-тың кейінгі нұсқаларында сіздің DNS параметрлеріңізді ауыстырады
иә, менде бұл проблема болды - демекші, сізге айтқанды жөн санаймын
жақсы білемін, мен бұл емес, жүйе болуы керек деген пікірмен келісемін
иә иә қолдану үшін DNS-тен басқа, менде көп нәрсе бар
Сіз мықты позиция ұстағаныңыз үшін шынымен де иә жасадым, өйткені көп нәрсе жасадым
Бұл мәселеде менімен келіспейді, сондықтан бұл Mozilla-ға қатысты
Firefox хн-ді https-ден асырады, сондықтан I
олар мұны жасамауы керек, мен күткен минутты күте алмаймын
HD эпикалық роблемі бойынша DNS-ке қатысты мәселе, менің кеңестерімді ескере отырып, менде бір мәселе бар
Firefox бұл жүйенің NS-те мені қолдануымыз керек екендігіне мән бермейді
сізде бұл DNS-ті қолдану керек деп ойлаймын, егер мен тұрақтасаңыз, не істеу керек
PMS және сіздің маршрутизаторыңыз мұны дұрыс әкеге жүктейді - иә
иә, өйткені ол маршрутизаторды пайдаланбайды, мүмкін сіз өзіңіз шығарсыз
жүйені DNS үшін маршрутизаторға бағыттай отырып, сізге сәттілік жоқ
егер сіз өзіңіздің жергілікті жеріңізде болсаңыз да, бұл затты бұдан әрі қолдануға болатындығын білесіз
маршрутизатор, сондықтан Робби сіз микро технологиямен байланыспай-ақ, біз қазір жасай аламыз
Егер Firefox сізде басқа IP мекенжайын пайдаланбайды десе, олай болмауы мүмкін
мен және EMS Oh үшін, егер сіз әдейі жасамасаңыз
бұл IP мекенжайды жергілікті құрылғыға, бір жерде орналасқан жергілікті құрылғыға бағыттады
өзенде сіз маршрутизатор арқылы өтетін DNS-ті алып, мөлдір болуға болады
қайта бағыттаңыз, сондықтан оны сіздің шұңқырыңызға бағыттауға мәжбүр етесіз, бірақ қажет емес
Майк ол менің проблемам болғандықтан, мен бұл туралы дұрысмын
менің балаларымның қауіпсіздігі үшін үйде қауіпсіз сүзгіленген желіні орнатқанымды білесіз
біз сізге керек емес желіні сақтамаңыз, сондықтан мен оны ойладым
шынымен де бір нәрсені нақтылағым келетінін білмеймін
Робби - HTTP арқылы DNS немесе оған байланысты болған қақтығыс
Firefox қандай мәселе болатынын шешіп, менімен келіспейтіндерін қолдануы керек
дәл осы сәтте, әсіресе Firefox таңдаған ережелерді орындау керек
өздері болды, бірақ олар DNS шамадан тыс болған жағдайда жақсы болды
әрине, иә, HTTP кибернетінде оны жасауға негіз бар
Firefox дегеніміз не, DNS-ді мәжбүрлеп енгізудің себебі сіздің DNS сұрауларыңызды жасырады
сіздің ISP құпиялылығыңыздан, бірақ бұл HTTP-ден асады, иә дәл солай істейді
егер сіз торды жақсы қолдансаңыз, олар оны ешқашан байқамайды
мәселе DNS-ті Firefox-қа негіздей отырып не істейтіні туралы болады
Firefox-тың бұрынғы нұсқасы және мен Firefox-тің ашық көзі болғандықтан, мен сізді қоямын
тур тек Firefox-ті өшіреді, бірақ олардың барлығы таратылады
бұл жасырын емес, ол жасырын емес, бірақ сіз әлі де солай боласыз
басқа түйіндерді табу үшін дат тілін қолдану керек, иә, мен әрқашан мұны ойладым
кездейсоқ DNS қолданды, сондықтан сіз Германияда болған кездегідей көрінесіз
сіз бізде болдыңыз, бірақ қай күнде қолдану мәселені анықтамайды
трафикті бағыттаушы немесе бағыттаушы қандай түйін
сіз түйіндік борыш, ол сізге бағыттайтынын білесіз
егер сіз осылай реттелген болсаңыз, онда сіздің сұранысыңыз он жарымға жуық
бірнеше ондаған түрлі түйіндер, және егер біреу бұл түйінді бақылап көруге тырысса
Мысалы, Германия олар Австралияда бір жерде тұруы мүмкін
содан кейін, содан кейін Австралиядан, егер олар соңына жетуге тырысатын болса
олар Гонконгта және егер олар Гонконгқа барса
егер олар Гонконгқа дейін іздесе, білесіз бе, олар сізге оралады
олар Англияда бір жерде бітетінін біліп, содан кейін қайтып оралады
АҚШ жақсы біле алса, иә, иә, мен бәрін қолдаймын
басқа да трафик
Firefox дауыл суы жағалауындағы қай батыл дұрыс, қайсысы жақсы лагерь
5 DD / батыл - бұл туралы кейбір ақпарат, бірақ бұл жарнаманы бұғаттайды және ол
сонымен қатар кірістірілген cryptocurrency бар, олар бұл блокты тауып жатқан жоқ
веб-сайттардағы тұрақты жарнамалар, олар сайттар көрсететін және олардың орнына
сізге браузерді пайдалану үшін сізге ақы төлейтін жарнамалар береді, осылайша сіз одан гөрі ақы аласыз
жарнама беруші бес нүктелі теледидардың қиғаш сызығын алады, мен сияқты батыл емес
иә иә иә иә ер сияқты О сияқты, батылдықтың бірінші жартысы сияқты
Мен май алдым, сондықтан бұл жерде 100 балта бар
Мен мұны ешқашан істемегенмін, мен оны істеуге тиіспін
және оны 10 секундқа отыруға рұқсат етіңіз, содан кейін ол қайтадан қуаттандырылды
бірақ Windows қазір жұмыс істеуі керек, енді бұл ақымақ автоматты экспозиция пайда болды
немесе Expo ақ тепе-теңдігі маған ұнамайды, сондықтан ол бәріне қарай жылжиды
көгілдір спектрлі иә, баяу қозғалатын көгілдір көрінеді
өтінемін, бес нүктелі теледидар
батыл сәлем Роберт, бұл Bravo Remy Oh альфа Виктордың жаңғырығы
echo Frey мұны қайтадан жасайтынын көрді, бұл өте қараңғы болып көрінді
иә мен мүмкін емеспін, мені аң аулау керек деп ойлаған дұрыс жігіттерді алуым керек
үзіліс Мен сіз қозғалған хайуанаттар бағымен жіберіп алған себебіңіз үшін үзілістерге ие емеспін
тінтуір мен оның терезелері, сондықтан ол бөтен емес, қайта жүктеуі керек
менің ойымша компьютер бұл иә жоқ, бірақ оның камерамен ешқандай байланысы жоқ
камера ішіндегі амалдық жүйе - бұл Windows әлі сіз білмейтін нәрсе
Жарайды, мен сәлем салайын, енді не істей аламын
барлығы сәлем Роберт Эй Роберт Мен ақыры жалаңаш болдым
иә, бірақ Робби дайындалып жатқандықтан біз жұмыстан босатыламыз
Сіздердің әрқайсыларыңызға бес минуттай уақыт ұнады, 11:25 өте керемет
Біраз жұмыс істедім, бірақ әрдайым үлкен рахмет
жақсы адамнан сіз туралы не ілулі екендігі туралы сұрағаныңыз үшін
менің ақыл-ойым бар, бірақ мен өзімнің жұмысымды бәрінен бұрын қалу және алу сияқты
бәрін жасау керек, бірақ мұның бәрі жақсы
әрине, бәрі бірдей қиын емес, иә, бұл рас
Енді сергек болыңыз, камера сіздердің балаларыңыз болған жағдайды көруге мүмкіндік береді
бізге жоқ дегенде, мен оны көрмеймін деп айтпағаныңызды көріңіз
жақсы, сондықтан ақ болуы керек
қазір ақ камера қалай жақсы және бақытты көрінеді
камера ақ картаны алып кетуі әдемі көрінеді, ол кенеттен жаққа қарай түсе бастайды
көгілдір спектр, иә, енді ол ақ емес
менің уақытым жақсы, мен бұл сұхбатқа дайын болуым керек
күн балалар! иә жақсы Питер керемет!
оны қолдау керек, мысалы, неге пайда болмайды, жай іске қосылмайды
Питердің айтуы бойынша, кез-келген шатасуға себеп болады
иә, бұл кіріктірілген тур, сондықтан мен жігіттер осы сұхбатқа дайын болуым керек, бірақ
нағыз жылдам, нағыз жылдам болғаны үшін рахмет, теорема болғанға дейін
Кеше эпоста мен ол жерде бола алмадым, сондықтан мен жан сері мен Петр осылай келдім деп ойлаймын
рахмет балалар, өкінішке орай, мен олай бола алмадым
бірақ мен күн сайын сирек кездесуге тырысамын, өйткені мен өзімнің проблемамды білдім
Интернеттен кету керек, бірақ маған олай болмады
үзіліс жасап жақсы бол, мен бәрін бір нәрседен екіншісіне дейін басқара алмаймын
келесі нәрсе үшін бүгін кешіріңіз Робби кешіріңіз, мен аламын деп ойлаймын
Мен асыға күтемін кешкі ас ішу уақыты
ұшақ мен ертең көрісуім керек
сәттілік сұхбат Робби қамқор Робби